---
federation: WWE
title: "\"الضربة التي أسقطت الكبار في الصدارة!\".. WWE تكشف رسميا عن أفضل 10"
  حركات قاضية لنجوم الجيل الجديد'
date: 2026-08-18T03:45:00.000+03:00
tags:
  - اوبا فيمي
  - ريا ريبلي
  - برون بريكر
  - Oba Femi
  - WWE
image: /content/images/le67mqhc75938x0t.jpg
layout: post-layout.njk
---
أصدرت WWE تصنيفا رسميا لقائمتها الخاصة بأفضل 10 ضربات وحركات قاضية (Finishers) لنجوم الجيل الجديد الصاعد (*New School*) داخل الاتحاد؛ حيث اعتلى الوحش النيجيري أوبا فيمي (أوبا فيمي) صدارة القائمة بحركته المدمرة الشهيرة.

وجاءت حركة Fall from Grace الخاصة بأوبا فيمي في المركز الأول، بعدما قادته لاقتناص لقبي بطولة NXT، وبطولة أمريكا الشمالية، وتاج ملك الحلبة (كينج أوف ذا رينج)، بالإضافة إلى تحقيق انتصارات مدوية وتاريخية على أسماء بحجم الوحش بروك ليسنر.

وحلت النجمة الأسترالية ريا ريبلي (ريا ريبلي) في المركز الثاني بحركتها الأيقونية Riptide، تلاها النجم العنيف برون بريكر (برون بريكر) بضربته الساحقة Spear في المركز الثالث.

### قائمة الترتيب الكامل لأفضل 10 ضربات قاضية للجيل الجديد في WWE:

* المركز 1: حركة Fall from Grace — المنفذ: *أوبا فيمي (أوبا فيمي)*.
* المركز 2: حركة Riptide — المنفذ: *ريا ريبلي (ريا ريبلي)*.
* المركز 3: حركة Spear — المنفذ: *برون بريكر (برون بريكر)*.
* المركز 4: حركة OG Cutter — المنفذ: *جيفون إيفانز (جيفون إيفانز)*.
* المركز 5: حركة Sol Snatcher — المنفذ: *سول روكا (سول روكا)*.
* المركز 6: حركة Tongan Death Grip — المنفذ: *جاكوب فاتو (جاكوب فاتو)*.
* المركز 7: حركة Mexican Destroyer — المنفذ: *بينتا (بينتا)*.
* المركز 8: حركة The Ultimate Spinebuster — المنفذ: *رويس كيز (Royce Keys)*.
* المركز 9: حركة Mexican Muscle Buster — المنفذ: *ري فينيكس (ري فينيكس)*.
* المركز 10: حركة Vaquer Inferno — المنفذ: *ستيفاني فاكير (ستيفاني فاكير)*.

<https://youtu.be/FdEuCwjSYh0>